Домашка #1:
1. Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO https://vc.ru/p/new-russian-post-ceo
Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты 


Меры по улучшению качества:
- Повышение скорости доставки и качества обслуживания.
- Решение проблем при помощи ежедневных планёрок с филиалами.
Главный центр магистральных перевозок почты (ГЦ МПП), Автоматизированный сортировочный центр (АСЦ) и компания 
экспресс-доставки EMS — между собой не общались. У каждого филиала были собственные бухгалтерия, кадры, ИТ, 
свои департаменты транспорта и сортировки).
- Восстановление отношений с таможней. 
«Почта России» постаралась улучшить условия труда таможенников.
- Снижение доли агентов и заключение прямых контрактов с крупными авиакомпаниями («Ютэйр», «Трансаэро» или «Сибирь»), 
с автомобильными перевозками (почта провела два тендера, и к концу года у нее появились 32 ключевых контрагента). 
«Почта России», по данным самой компании, сэкономила на магистральной логистике 900 млн рублей – это около 11% бюджета 
магистральных перевозок (с учетом ремонтов).
- Создание нового сортировочного центра.
  Во Внукове — куплены складские помещения площадью 65 тысяч квадратных метров и установлено итальянское оборудование 
стоимостью 3 млрд рублей, позволяющее производить автоматическую сортировку.
Подводя итоги:
В 2014 году по сравнению с 2012 годом:
• объём доставленных посылок вырос в 1,6 раза; 
• средние сроки доставки сократились с 90 до 14 дней; 
• число жалоб и претензий сократилось с 250 до 40 тысяч в месяц; 
• в 2015 году планируется объединить всех управляющих филиалов в единый аппарат и сократить 20% персонала, чьи функции дублируются.