Домашка #1:
2. Like 5: 
Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами.

DNS (Domain Name System) – это система, содержащая информацию о каждом web-сайте в Интернете. Каждый сайт имеет свой 
уникальный IP-адрес, имеющий вид 111.222.111.222, а также доменное имя, например google.com. Человеку гораздо проще запомнить 
доменное имя сайта, нежели набор цифр входящих в IP-адрес. Для этих целей и была разработана система DNS. Подобно записной книжке, 
в ней хранится таблица соответствия доменного имени сайта и его IP-адреса.

HTTP (Аббревиатура расшифровывается как «hypertext transfer protocol»- «протокол передачи гипертекста») — это протокол, в котором 
описаны правила передачи данных в интернете. Он помогает браузеру загружать веб-страницы, а серверу — получить информацию, которую 
пользователь ввёл на сайте.
HTTPS — это тот же протокол, но с надстройкой безопасности, добавочная буква «S» в аббревиатуре означает «Secure», то есть «безопасный». 
Он задействуется для доменов, к которым подключён криптографические протоколы SSL (Secure Sockets Layer - Слой защищённых сокетов) и  
TLS (Transport Layer Security - Протокол защиты транспортного уровня) более актуальный на сегодня. В общем, это – защищённая вариация 
стандартного протокола для конфиденциальной передачи данных, расшифровка которых потребует приватного ключа, хранящегося только на сервере. 
Шифрование происходит в обе стороны – на приём и передачу, поэтому в промежутке доставки они всегда находятся в зашифрованном виде.
В протоколах используются разные порты: 
- в HTTP применяется порт 80 и никак не отображается в браузере, 
- в HTTPS — 443 его название отображается в браузере возле домена с пометкой серого значка замочка.
Использование HTTPS позволяет обезопасить пользовательские банковские транзакции и передачу другой личной информации вроде реквизитов, 
регистрационных данных пользователей соцсетей, магазинов и т. д. Даже если злоумышленник перехватит информацию, он попросту не сможет 
её расшифровать без ключа. Наличие подключенного HTTPS может быть учтено при ранжировании, поскольку поисковики считают использование 
защищенного HTTPS-протокола признаком заботы владельца о важной характеристике любого сайта – безопасности передачи данных.
