Домашка #1:
1. Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO https://vc.ru/p/new-russian-post-ceo
Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты 


Меры по улучшению качества:
- Повышение скорости доставки и качества обслуживания.
- Решение проблем при помощи ежедневных планёрок с филиалами.
Главный центр магистральных перевозок почты (ГЦ МПП), Автоматизированный сортировочный центр (АСЦ) и компания 
экспресс-доставки EMS — между собой не общались. У каждого филиала были собственные бухгалтерия, кадры, ИТ, 
свои департаменты транспорта и сортировки).
- Восстановление отношений с таможней. 
«Почта России» постаралась улучшить условия труда таможенников.
- Снижение доли агентов и заключение прямых контрактов с крупными авиакомпаниями («Ютэйр», «Трансаэро» или «Сибирь»), 
с автомобильными перевозками (почта провела два тендера, и к концу года у нее появились 32 ключевых контрагента). 
«Почта России», по данным самой компании, сэкономила на магистральной логистике 900 млн рублей – это около 11% бюджета 
магистральных перевозок (с учетом ремонтов).
- Создание нового сортировочного центра.
  Во Внукове — куплены складские помещения площадью 65 тысяч квадратных метров и установлено итальянское оборудование 
стоимостью 3 млрд рублей, позволяющее производить автоматическую сортировку.
Подводя итоги:
В 2014 году по сравнению с 2012 годом:
• объём доставленных посылок вырос в 1,6 раза; 
• средние сроки доставки сократились с 90 до 14 дней; 
• число жалоб и претензий сократилось с 250 до 40 тысяч в месяц; 
• в 2015 году планируется объединить всех управляющих филиалов в единый аппарат и сократить 20% персонала, чьи функции дублируются.


2. Like 5: 
Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами.

DNS (Domain Name System) – это система, содержащая информацию о каждом web-сайте в Интернете. Каждый сайт имеет свой 
уникальный IP-адрес, имеющий вид 111.222.111.222, а также доменное имя, например google.com. Человеку гораздо проще запомнить 
доменное имя сайта, нежели набор цифр входящих в IP-адрес. Для этих целей и была разработана система DNS. Подобно записной книжке, 
в ней хранится таблица соответствия доменного имени сайта и его IP-адреса.

HTTP (Аббревиатура расшифровывается как «hypertext transfer protocol»- «протокол передачи гипертекста») — это протокол, в котором 
описаны правила передачи данных в интернете. Он помогает браузеру загружать веб-страницы, а серверу — получить информацию, которую 
пользователь ввёл на сайте.
HTTPS — это тот же протокол, но с надстройкой безопасности, добавочная буква «S» в аббревиатуре означает «Secure», то есть «безопасный». 
Он задействуется для доменов, к которым подключён криптографические протоколы SSL (Secure Sockets Layer - Слой защищённых сокетов) и  
TLS (Transport Layer Security - Протокол защиты транспортного уровня) более актуальный на сегодня. В общем, это – защищённая вариация 
стандартного протокола для конфиденциальной передачи данных, расшифровка которых потребует приватного ключа, хранящегося только на сервере. 
Шифрование происходит в обе стороны – на приём и передачу, поэтому в промежутке доставки они всегда находятся в зашифрованном виде.
В протоколах используются разные порты: 
- в HTTP применяется порт 80 и никак не отображается в браузере, 
- в HTTPS — 443 его название отображается в браузере возле домена с пометкой серого значка замочка.
Использование HTTPS позволяет обезопасить пользовательские банковские транзакции и передачу другой личной информации вроде реквизитов, 
регистрационных данных пользователей соцсетей, магазинов и т. д. Даже если злоумышленник перехватит информацию, он попросту не сможет 
её расшифровать без ключа. Наличие подключенного HTTPS может быть учтено при ранжировании, поскольку поисковики считают использование 
защищенного HTTPS-протокола признаком заботы владельца о важной характеристике любого сайта – безопасности передачи данных.
